I)
    1. Todos os 8 bytes da saída foram alterados em relação a última saída após alterar apenas um bit na mensagem original.

       Pode se concluir desta observação que o DES apresenta boa confidenciabilidade frente à tecnicas de criptanálise
       básicas que tentam decifrar uma parte da mensagem para decifrar o resto, pois para descriptografar apenas é possível
       descriptografar a mensagem como um todo visto que a mensagem inteira que determina a saída, isto é, a cada mensagem
       diferente, mesmo que por um único bit, o resultado da criptografia é totalmente diferente.
    

    2. Foram efetuadas 16 execuções da função de Feistel quando foi utilizado o DES.

       Foram efetuadas 48 execuções da função de Feistel quando foi utilizado o Triple DES.


    3. O tamanho da chave, em bits, nessa implementação do Triple DES é de 64 bits, porém 8 bits são bits de paridade, ou
       seja, o tamanho efetivo da chave é de 56 bits.

       Nenhuma é mais segura que a outra, visto que ambas são, em essência, chaves 56-bit. A única diferença é que a chave
       com os bits extras de paridade é menos sucetível à corrupção.

    4. O conceito de confusão é aplicado na etapa de substituição da função de Feistel. O conceito de difusão é aplicado
       na etapa de permutação da função de Feistel.

    5. As diferentes chaves usadas em cada rodada da função de Feistel são guardadas no vetor KS.

       São geradas 16 chaves derivadas para a execução do DES simples.

    6. 75% dos bits em L[0] e R[0] são iguais a zero e 25%, iguais a um.

       Antes do Round 2 L[1] preserva uma proporção de 3:1 no número de bit iguais a zero pelo número de bits iguais a um.
       Já em R[1] 46.875% dos bits são zeros e 53.125% dos bits são um.

       Isto não ocorre com o DES, pois após a primeira rodada cerca de 60% dos bits são iguais a zero. Portanto o DES não
       é uma cifra tão forte.

II)
    1. Sim, os pseudocódigos estão corretos. A encriptação leva 10 rodadas para retornar a mensagem cifrada, assim como a
       decriptação, apesar do laço de repetição ter apenas 9 iterações o XOR da décima chave é realizado logo antes do
       início do laço de repetição, com a função AddRoundKey.

    2. O vetor w armazena as palavras das chaves expandidas.

III)
    1. 

